Hola, Luciano, soy Pablo Tumbarino. Hoy hablamos en casa por la salida del hogar en Otamendi 1738.

Te paso para presupuestar lo que me parece que serían los materiales, si tienen que adaptar algo, no hay drama, ustedes son los que saben.

Sombrerete para 8" negro (el que es cilíndrico)
1m Extension 8" negro
1m camisa salida techo 8" Negro
7m caño 6" galvanizado o el que sea más económico
2 curvas 45º 6"
Reductor de 8" a 6"
1m caño 8" galvanizado para hacer dos camisas para los entrepisos

Cada unión debería tener hembra abajo y macho arriba, o sea que cada pieza debería ser hembra arriba y macho abajo.

Ahora te paso también los dibujos


